OK 欢迎回来 我们这个继续啊 这个的话咱们就把剩下的两个功能做了
一个的话是这边这个选择语言 是吧 另外一个的话是这边这个历史记录 我们现在这边都是这个假的数据
ok 好 然后接下来的话回到这边 这边的话我首先的话我创建了一个叫做redux的文件家
看到没有 我们这边呢 肯定会用到这个状态管理啊 所以我创建了一个redux的文件家
好 在这里面 这里面的话我就已经创建了一个叫做state.js
好 这个文件用来干嘛的呢 这个文件的话用来就是存放就是我们默认的一些状态信息
啊 大家可以看到我这边让我导出了一个对象 这对象里面有这个nanlist
那对应的就是有这个英文 然后加这边它的这个代码是这个议任 然后加它的这个下标
是一个这个0 对吧 好 大家这边 这边中文然后zh1 这边日语jp 然后2
ok 好 大家这边这边的话还有一个什么呢 还有一个current 就是这个current
然后这个cur index 这个的话就是默认的话是0 也就是说默认的话你是翻译到这个英语
好 最后最后的话是有一个这个翻译历史 这边的话是一条测试数据 这条数据可有可伯
啊 你这边的话就是你把写到这 到时候你做完之后 然后他默认就有一条这个历史记录啊 当你这边做完之后 你也可以把它干嘛呢
也可以把它就是清空啊 一开始给个空数据
ok 好 然后完事之后 让我们这边上就再创建两个文件
一个叫做什么呢 一个叫做store 是我们的仓库文件
对吧 另外一个的话 我们之前在讲课的时候 我们叫那个名字叫做reducer
啊 但是他那个的话 我们用的是那个 我们用的是这个
就我们之前上课讲的
在哪呢 那个toolkit
啊 我们用的就这个啊 我们用的是这个redux js 然后toolkit
啊 他里面的话是不是创建一个切片切片里面就包含了什么名字呀 初始状态呀 还有就是你的reducer
啊 所以我这边让我改了一个名字哈 我这边的干涉就叫做snice
就叫做切片 ok 好来我们这边的话一点一点来 那首先的话这边切片这边
这边的话我们首先
import 啊 这边的话应该是redux js to kit 啊 这边的话引入一个叫做creator snice
啊 创建切片的这个方法 对吧 然后我们再把那个默认的那个状态我们把它引进来
import the default state
然后from from 哪里呢 当前目录下面的state
ok 好 然后接下来话 我们这边的话 第二个用这个creator slice这个方法 好 然后接下来话 这边的话
const
这个
tries net
snice
ok 调用这个方法 然后在这边接收一下它的反回事 好 然后接下来在这边这边的时候接收一个对象
啊 这边对象首先内幕对应的是啊
tries net 好 然后接下来这边是啊 initial state
对应的就应该是这边的default state 对吧 好 然后接下来话 这边的话 reducers
啊 对应的reducerreducer的话 那我们有一个选择语言
选择语言
那我这边就叫做一个清积内
他对应的话是一个函数
对吧 这个函数的话 然后既然他会自动传入state 以及action
好 在这边
在这边的话 我们干嘛呢 在这边的话 我们这个state state 就是什么 state的话 就是你整个
是不是整个这个 对不对 整个这个state
好 整个就这边啊 整个这个state啊 这个state他有一个这个curl index
我们把这个curl index等于什么呢 等于一个action啊 你上面会有一个payload
payload的就是你带过来的这个信息
对吧 就你带过来信息
好 完事之后 然后接下来这边做一下导出 首先的话export
default
啊 把这个trice net is nice
把它的这个reducer
把它导出啊 这边的是导出reducer
除了导出reducer以外 这样我们还导出什么 是不是导出action creator
对吧啊 那我们这边的话export
const
这边的话清内
然后
等于一个
price net is nice 点action
这边是导出
各种这个action creator
啊 就是创建这个action的这个函数
ok 啊 这个snice就写好了 snice写好了之后 然后接下来来的这个store
store这边的话 那首先呢 这边 import
然后from
这边的话是这个 to kids 啊 这边引入什么呢 引入一个叫做configure
啊configure store 引入这么一个方法 再把刚才的那个reducer
把它引进来 啊 这边啊trice net
reducer
然后from
呃 当前目录下面的snice
ok 好 然后接下来这边呢 默认导出
导出什么呢 这边呢 你通过这个configure store 这个方法来创建一个仓库
创建了之后把它默认导出 好 然后接下来这边呢 传入你的配置对象
这边的话reducer
对应是一个对象啊 我们这边呢 是啊 try
tries net
然后对应的是什么呢 是你这边传入的tries net
reducer
ok
好 这边的话就呃 仓库就创建好了 好 创建好了之后 然后接下来的话 我们来到这个app.js
来到这边啊 这边的话 我们要把这个仓库 我们要把它加上去
对吧 好 那我们这边的话 首先把这个仓库 我们把它引入一下
这边的话 引入仓库 引入
仓库 啊 这边呢 就是应该是import一个store
from 呃 当前目的下面的redux 下面的这个store 对吧 把仓库引入引入了 还说引入一个什么
这有一个这个provider 对吧 你最外层你要这个包一个provider 啊 provider 然后上面的这个store属性
啊 挂它啊 所以我们这边的话 把这个provider 我们把引一下 provider的话是从这个react
然后redux 从这上面引入啊 这边呢 把这个provider
引入一下啊 引入完毕之后 然后接下来的话 我们这边就在最外层啊 主意是整个这个
navigation container 的最外层啊 我们这边包一个
provider provider啊 上面有一个这个
store 属性啊 对应的就是我们引入的store
好 然后这边完事之后 把整个这个把包进去
ok 那整个这一块是不是就做好了
对不对 那我们的这个仓库的准备工作就做好了 啊 做好之后 然后接下来来到我们的什么呢
来到language
language 在这里 是吧 那language的话 我们之前
之前的话 我们这边是不是写词的 对不对 那你现在的话就不可能是写词了 现在就应该干嘛呀
现在的话是不是就是应该是通过仓库去拿
对吧 那这个我就删了哈 这个就不要了 这就没有意义了
那把删了 那接下来的话 你就应该是通过这个仓库去拿
好 那我们这边的话就import 这边呢 use selector
selector 啊 然后接下来的话 这边
from 什么呢 这边react
然后redux
ok 好 然后接下来的话在这里 这里的话我们就需要拿一个const 一个name
list 它等于什么呢 等于一个use selector
好 里面里面的话是一个函数 啊 这边的话会自动传入你的state
好 我们这边返回state 点
press net 点这个name list 就是把什么返回 就是你这边的话这个name list 就这个状态
这个name list 是把它返回 那回头的话你整个
呃 这边这边这个name list 拿到了就是什么 说拿到了就是这个数组
对不对 拿到就这个数组
啊 拿到这个数组之后 然后接下来下一步 嗯 下一步的话 这边的时候就是应该是便利这个name list
对不对name list 点map啊 然后回头你这里面也得改 这里面的话你拿到现在name list 里面每一项是什么呀
name list 里面每一项每一项是不是对象 对不对 是一个一个的对象啊 所以你这边的话你就要把它改成什么
那item 点c 这个hs 对吧 这边的话也是 点c hs
好 那我们保存了 我们来看一下哈 全部保存 保存了之后 然后接下来我这边 我们来看一下 好 这边已经出来了
那边 已经出来了 你看这边 就是从我们的这个state 里面获取的这个数据
这就出来了
好 出来了之后 然后接下来现在现在的话 我们这边index我们是等于这个0
啊 那index的话 他就不应该是等于0的 而是应该等于什么 而是应该是等于你这个curr index的时候
对不对 你的这个curr index 然后接下来他就是默认被选中的
啊 所以这边的话 我们还需要再拿一下这个curr index 这个的话是获取这个是获取
语言列表 啊 下面的话 我们获取什么呢 获取
当前语言的下标 那或者说当前选中的语言啊 那这边就是cunst
curr index
他等于什么呢 你这边就直接把他拿过来 这边的话 然后把这个改成curr index
是不是就OK了 他就把什么拿到了 所以就把这个这个拿到了 拿到之后 然后接下来这边的话就应该是什么
这边就不应该是等于0的 而是等于curr index的时候 对不对 好 来 我们这边我们保存一下
保存一下 我们看一下效果 啊 现在效果呢 你看到是没变的哈 因为我默认的话 是不是也是选中第一个
然后把什么呢 我们把这个state变一下 state 我们这边的话比如说把这个变成这个2
2的话对应的是不是日月 我们这边我们保存一下
保存之后 然后在这边看一下 是不是出来了 对不对 出来了啊
好 然后这边这个语言哈 我们这边就是从仓库里面拿到语言 然后进行这个渲染
这一步就做完了 然后做完了之后 然后接下来我们下一步
下一步就会有一个什么的 就会有一个点击啊 那我这边的话就干嘛 这边的话我就是啊 on price
on price啊 然后等于一个
然后这边的话就是应该是一个price handle 但是这price handle里面我们要把什么
我们是要把当前用户他点击的下标传过去啊 所以我这边对应的是一个函数
函数然后接下来这边的话 price handle 啊 这边的话把这个index把它传过去
好 然后接下来这边的话function
price handle 我们这边我们来看一下啊 这边index
console.nog index 好 我们这边我们保存一下
保存了之后让家我们这边来看一下啊 这边点击的话能不能拿到 我现在点击这个英文
拿到没有 这不拿到这个你当前的这个下标了 对不对 拿到了啊 拿到了之后 然后我们要做什么
拿到这个下标之后我们是不是就是应该是派发一个action
这边是派发一个action 对不对 派发一个action 我们就需要把那个
action creator 把它引过来啊 所以这边的话 import
一个这个change net 然后from
这边redux
下面的这个snice 把这个清积链 我们这边呢 刚才是导出了的
对不对 导出了啊 他是一个action creator 好 那我们这边啊 这边我们调用
change net 啊 调用这个方法把index
传进去 那整个这个的话他就会得到一个什么 是不是会得到一个action
得到action之后让家我们干嘛 是不是做一个派发 所以这边的话就是use dispatch
对吧 然后家这边的话console一个dispatch
等于一个use dispatch 回头的话这边的话就调用dispatch方法
调用dispatch方法 那把整个这一块你会得到一个action吗 对吧 那我们这边把它传进去
ok 啊 传进去之后 然后家他就会到达哪里 这就会到达
这个位置啊 那这边通过这个action点payload
action payload 就会拿到谁 说拿到你这边传的这个index
对吧 那家这边的话把这个curl index 把它进行一个修改
好 来 我们这边来看一下好保持啊 我这边全部保存
保存之后再将我这边我点一下中文 你看这边是不是能改了
看到没有 是不可以改了啊 比如说改成这个发语 改成发语之后再将我划过来
划过来你会发现哪还没变 是不是这还没变
啊 那这没变的话 那我们这边的话 这里的话要做一点小小的这个修改
我们来到这个红来到这边 啊 这边的话也是就是从当前这个倉库 我们需要去获取一下这个状态
好 说说我们这边的话
import
一个这个use selector
然后front
这个react
然后redux
啊 首先这边 然后接下来的话 我们这边从倉库获取一下这个状态
从从倉库获取一下状态
啊 那我们这边呢 要获取的啊 其实和这边是一样的
就一个是这个nan list 一个是这个curl index
把它获取到
获取到了之后 然后接下来这边翻译成美国语言 那这边的话就应该是什么
这边的话你就应该是
nan list
nan list 它是一个数组 对吧 数组 然后下面的话这个curl index
是吧 拿到具体的语言 那它是一个对象 对象里面的chs
对吧 好 然后加我们这边让我们保存一下
保存你看这边这边就变了啊 这边就变了啊 这边再来不要全个日语
说这边就变了 好来我们来翻译一下啊 比如说今天非常热
好 这边走
诶 这边的话这里啊 我们这这里往哪里往去改了
就这边调方法的时候 这个地方是不是也要改
啊 这个我们之前是写死了的 那你这边的话就得改成什么
这和刚才是一样的
nan list 啊 然后接下来的话这边是啊curl index 啊 拿到那个对象 拿到那个对象之后那个对象里面有一个这个内啊有个内
好 这边呢就是点这个内
ok 好 再来保存 好 然后叫这边走
啊 这边是不是日语 好 然后叫我们这边点一下法语 然后叫这边
翻译 然后叫这边点一下
都搞定了 对不对 这边这个不同语言哈 啊 但这些语言我也不懂哈 我就只懂个英语和日语啊 看一下韩语呢
韩语啊 然后叫这边日语
啊kawatotema c的是啊 然后叫这边英语
那也是very very hot to be 对吧 ok 那我们这边呢就是根据不同的语言啊 然后接下来的话这个不一样的这个翻译啊 这个功能就写完了
很简单 是吧 其实很简单 就是从仓库拉直 拿了直之后 然后下首先的话你把它渲染出来
好 然后叫这边用户在点的时候
用户在点的时候 然后这样我是可以拿到下标的
对吧 因为我这边是通过那个map
map循环渲染的 所以每一个的话它是有下标的 我可以拿到下标 拿到下标之后人家我把那个仓库里面的那个call index
对应的把它改了 是不就ok了
对吧 好 这是这个语言哈 我看这边20分钟 那我们继续吧 我把这个干涉就把它讲完吧
好吧 讲完 好 然后叫这边那是这个历史记录啊 那我们这边来到这个历史记录
嗯 你历史记录的话其实也差不多 对不对 也是先从这个仓库
ok 首先的话 这边呢 是不是也是应该是先从这个仓库去拿直啊
啊 说说我们这边的话 import use selector
然后front这个react
然后redux 对吧 然后这个就不要了啊 这个就不要了
好 然后接下来这边这边首先还是先获取一下这个状态啊 这边的话你懒得敲的话都可以直接
把那个这边把拿过来
对吧 啊 只不过你这边的话要改一下 这边那是history呀啊 这边的话就是应该是获取到
这state我们叫做啊history
来到这边啊 这边就是啊history 对吧啊 下面的话我看我们这边就是history
那你下面的话都不用改啊 下面都不用改 那我们这边保存一下
全部保存 保存之后这边是不是出来了 对不对 好来我们来添加一条
这是这边state我们添加一个验证一下
啊 这边是22好 然后加这边的话保存
保存之后再看一下是不ok的 对吧 没问题啊 从仓库拿到了这个数据
然后拿到这个数据之后
拿到这个数据之后 然后下面的话我们这边是干嘛呢 下面的话是不是翻译完了之后要往这个
这个历史记录这边 是不是添加一条记录
说实际上的话应该是在哪呢 应该是在哄这边
是不是在哄这边 哄这边你做完这个翻译的操作之后啊在这个位置
是往仓库 是不是写入记录
对吧 好 那我们这边呢先把那个吧 先把那个对应的这个reducer
我们把它写了 啊 这边这个reducer的话 这边其实有两个 一个是添加历史记录
添加历史记录 啊 这边呢是and
history ok
啊 添加历史记录 添加历史记录的话 那这边呢 我们首先看这个啊啊 等于一个这边点点点
stats点history
啊 先把这个history拿一个新的数据
装着 好 这样我这边新的这个历史记录 是不是通过action点配置的 可以拿到拿到之后
我把它干嘛呢 我把它通过on shift 最你不要通过push啊
push的话 它是添加到最后的 添加到最后的话 到时候你看到的效果就是最新的它是在后面
啊 然后面你翻译了 它又在后面 ok 我们这边想最新的是在最上面 说这边我们用on shift
然后加这边的action 点配置的
啊 把添加进去 添加完了之后 然后这样这边的话
stats点history 等于一个这个数据
ok 这是添加历史记录 好 然后接下来这边还有一个三处历史记录
三处三处历史记录 那三处历史记录的话 这个就很简单了 啊 这边clear
history
啊 这边呢 也不需要接受什么action 配置的 你这边只需要干嘛呢 啊 这边action 就不要了啊
这边呢 你只需要把这个stats
stats 点history 改成什么呀 是不是改成空数座
这就ok了 对吧 啊 这边啊 把这两个
对应的这个action creator 把它传递出去 这边clear history
那把传进去啊 传出去啊 传出去之后 然后接下来来到home 这边
来到home 这边的话 那你首先的话 把那个引入一下
这边import
这个呢 and history啊 那from redox slice 好 然后接下来的话在这边 这边的话是不是应该是调用
啊 这边的话还得把那个dispatch
use dispatch 好 然后回头的话 这边
const一个dispatch
dispatch
等于一个use
dispatch 对吧 好 这边这边呢 就派发一个action 这边通过dispatch
去派发一个action action从哪来呢 啊 这边呢 通过and
history 啊 它是一个action creator 就是专门用来创建这个action的函数
好 那里面里面的话 就是要传入你这边想要添加的这个数据 那这边呢 是不是 应该是一个对象
对吧 这个对象 然后加这边这个text
对应的是用户输的值啊res res对应的是不是 就是这边的res
ok 那就这样写就可以了 好回头这个对象 整个这个对象啊 就整个这个对象 这个对象的话就会来到哪里
这就是通过action点pullo的就可以拿到 拿到之后就会被加入到什么 加入到这个数据里面
对不对 好来 我们这边 我们来看一下 什么保存
保存了之后 然后先让我们这边我们来看一下啊 这边首页啊 我们这边的话 比如说你好 走
啊 空击七万啊 这边就添加进来了 对不对 好来 我们这边再换一个语言韩语
啊走 ok 啊牛哈啥哟啊 这个我还是知道的啊 这句韩语还是知道的啊牛哈啥哟啊 啊这边过来看一下 受进来了
对不对 就进来了啊 ok 这个是关于这个历史记录 啊 最后一个最后一个是清楚 就是点这个按钮
啊 点这个清楚历史记录 那他就把这个清空 那这个的话也很简单了
这个的话 你这边来的history 你首先是不需要给他绑定一个点击时间
对不对 on price 等于一个price handle
好 然后加这边在上面来写这么一个方形price handle 啊 这边就是把那个
use dispatch
这边const
一个 dispatch 等于一个use dispatch 对吧 好 然后加这边这边就派发一个action dispatch 这个action来源于哪里呢
啊 就是我们这边写好的 是不是这个clear history
对吧啊 所以这边的话 import clear history 然后from上一集的
啊 re-dux 下面的slice啊 这边的话就直接clear history 啊 直接调这个啊 你这边也不需要传什么参数啊 就直接这边
他会直接到哪里呢 到这边 啊 到这边让家这边直接就是把这个history 清空就可以了
对吧啊 来我们这边保存一下
保存了之后让家我们这边我们来看一下 整个这个就做完了哈 这边清楚这就完了
啊 你这边清楚其实最好最好问他一下是吧啊 最好问一下 不然你这边的话啊 这边又点一下啊 这边翻译历史
好 然后接下来的话 这边
啊 我们再来几个 有字语
ok 工具啊 好 然后接下来这这边你最好问他一下啊 这个功能也很好做 这边的话你就干嘛
这边的话你就询问一下他 这边把那个 alert 把 alert 加上 好 这边的话这个 alert 怎么用啊 我都忘了 我来看一下
这边的话 移动端rat native 是哪个来着 api 是吧 api 然后
alert啊 嗯 就把这个拿过来就可以了
是不是 把这个拿过来啊 然后接下来这边回到这里
把这边放过来啊 这边呢 是这个通知
通知啊 是否是否要清楚
清楚所有的历史记录
对吧啊 这个是一个取消 然后这边
这边这个 on price 啊 这边你可写可不起啊 这边cancel
price的好 然后加这边 这边调用了之后 然后我们这边的话就该做什么事情
这边的话 我们是不是就是应该是执行这个事
是不是就应该做这个事 对吧 okay 稍微优化一下下 好来这边的话 保存一下
保存了 这边来看一下 啊 这边历史 历史这边有啊 我们这边点一下
是不是是否要清楚所有的历史记录啊 点这个取消啊 没有清楚 好 大家这边点击这个ok 是不是就清楚了
对吧 这个ok 有点突兀啊 然后这边改成这个确定嘛
确定 ok 啊 然后我们整个这个就做完了
好吧 啊 整个这个翻译的这个应用 我们就做完了怎么样啊 这个的话 是不是就是把我们之前的整个这个学的东西
基本上就串起来了 对吧 包括什么导航啊啊 然后加这个状态管理啊
各种组建啊 API啊 发送请求啊 什么就都串起来了
对不对 okay 啊 说这个案例的话 其实还是蛮有意义的 啊 但下来的话 把这个案例自己把它好好做一下
好不好 okay 啊 这些课就先到这里啊 我们整个这个小项目就结束了啊 我们后面的话就再找一个大一点
找个大点的来做 okay 啊 这些课就先到这里啊 拜拜